仁太君  今天去上學嗎？
…不去
是嗎  那我就去工作了
為什麼不責備我呢  老爹
算了  這樣也讓人舒坦
不…還是責備我更好…
不行的啊  仁太…得去學校
要給安鳴道謝去…
你啊
要來上學哦…
你聽見了啊…
因為她和我們一起收集了布袋怪物  食言可是要打手板的
對了…這說不定就是芽間的願望哦
「願仁太回去學校上課」
是這麼回事啊…
哎？
仁…仁太
我要換衣服你先出去一下
突然出現在眼前
把讓人摸不著頭腦的主張強加於人的夏天的野獸
我的幻想
不過  芽間應該是想實現一個願望
日曆上雖是初秋  夏天的野獸卻在家裡賴著不走…
被逼無奈…
我無奈的…無奈的…
去學校
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
使用好幾頁　填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白をうめられない
卻彌補不了那唯一的一行
押し花の栞はさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤　和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料　左手一直在尋求著你
そうやって“今”は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢　你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこにいるのに
兩個人明明還在一起
「どうかまた会えますように」
「而我卻祈願能再次相遇」
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
好熱…
蟬  蟬  人  蟬  汗  汗
汗  汗  太陽  汗  人  人  視線
真難受…
還是…
來…學校了啊
嗯…
是嗎
並…並不是因為你說才來的
哎  真是宿海嗎
哎  來上學了
亞紀  春菜…
早上好鳴子…和宿海
沒事沒事  一學期不來上學誰也不會在意啦
不如說你被大家當空氣了
喂喂  春菜
這有點…
話說回來  愛的力量還真是偉大
因為你去了他家
好熱  愛的力量好熱哦
別這樣  和這傢伙…
熱…嗎
也是啊
如果不是被熱壞了
我哪會來這種全是低能的動物園一樣的地方
仁…宿海？
啊  果然還是回去了
吶吶  剛才的難道是臨走前咬一口？
不是吧  就那個？
看家…真無聊！
打擾了
仁太家大探險！
看看…這邊的房間
對了  仁太的媽媽去世了啊
阿姨真人可比這張相片漂亮多了
芽間的遺照也不是我喜歡的相片
但是芽間拍相片的時候一直有笑
沒有在笑的相片或許沒幾張呢
芽間雖然也死了  總之芽間現在很健康
哎？
又流淚了  要被仁太罵了
真無聊…
（請不要將狗放養！）
和安鳴的約定沒有關係
是芽間…我的幻想對我說去學校
我自身也隱約…
回去吧
不行的啊仁太…得去學校
不好回去啊
你在抽什麼瘋呢
哦！夥伴！
夥伴？
我也看到了
看到了…什麼啊
當然是芽間啊
哎？
我也變得相當強了
為什麼我的幻想會…
那大概是奇跡的一瞬吧
我的小便奇跡般描繪出了R
當時大概是Δ形狀  於是有什麼出現了
你是不是眼花了
哎？  不會不會
我的視力和奧斯曼一樣
（奧斯曼：一個視力6.0的神人）
芽間已經長成大人了
大…大人？
嗯  是個好女人啊
什麼樣的打扮？
她夏天經常穿的白色連衣裙
芽間她記得是想要實現願望才回來的吧
我會拿出最強的勁頭來考慮的  仁太
我回去了
晚飯輪到我做了  再見
晚飯？  這才剛午前
什麼  咖哩？  燉8個小時的咖哩？  我也好想吃
仁太  我也…
哎？
長大後的芽間
歡迎回來
我回來了
不是  你…
回來得真快呢  仁太
那個…今天是開學典禮…很快就完了
對了！
你…這是什麼啊
試著練習家務
真是弄得一團糟
這是…
肚子餓了  快點
等等啊
別推啊  噗噗
媽媽  那個有嗎
有啊
仁太…你來了啊
來…
媽媽
嗯？
蒸麵包  大家都想吃
對不起
仁太君…喂…喂
仁太？  仁太
仁太！  吃吧吃吧
嗯
我不客氣了
還是仁太媽媽做的那個好吃
是不是沒放葡萄乾呢
我會多多的練習  做出更加好吃的來
更加…你準備一直在這裡嗎
不行嗎
不是不行…
啊…對了  你去了噗噗那裡了嗎
我不知道啊  芽間一直在家啊
但是他說看見了你…
啊  那是芽間的幽靈？
那你算是什麼…
本間芽衣子的說
真是沒法和你說話…
管你是幽靈還是什麼
沒什麼
雞蛋殼夾在裡面
那個…鈣質？
還沒決定？
我也還有事要做呢
抱歉  再等一會
什麼？
久川
久川就是…噗噗？
哎  原來你們有交換信箱地址啊
發現芽間…？
這是禮物嗎
是的
真羨慕這位女朋友
那個  其它也有的  請慢慢挑選
總是讓我陪著你
你到底在貢誰呢
尋找芽間大會
不告訴你
吵死了  吵死了
送報紙來了
我這裡訂的不是產經
有什麼關係嘛  你看
什麼  夏末大家一起去尋找芽間大會
（一邊納涼一邊燒烤  為了思考芽間的願望相互暢談  材料自備）
芽間和納涼和燒烤
我完全搞不懂你的意圖
總之仁太你是絕對要參加的
再見
絕對是什麼意思
大家也就意味著
啊  好像很有意思  芽間也想尋找芽間
喂  要帶什麼東西過去
誰也沒說要去好不好
快說去
這可能是芽間想要完成的心願也說不定啊
芽間說不定想看到芽間的幽靈
你所謂的願望真夠方便的
喂  鳴子  放學後一起去卡拉OK吧
抱歉  今晚Pass
燒烤只買小香腸就夠了嗎
能從冰箱裡拿去的也就這點了
反正總會有人帶其它東西來的吧
還有芽間的蒸麵包呢
這個
安鳴  看啊  仁太  是安鳴  一起去吧
仁太  喂
喂  仁太  怎麼啦
我有急事
仁  太
宿海  你在幹什麼
沒什麼  再見
喂  仁太  不能這樣啊  得好好的有組織的…
都那麼華麗地摔了一跤
反正目的地是一樣的
晚上好
是鶴子
噗噗  鶴子  你連鶴見同學都叫來了嗎
那號外你沒仔細看嗎  都說了是大家了嘛
這是什麼
印度奶茶
但就算是大家  雪集那傢伙也不會來吧
他肯定不會相信這種東西
會來的吧
仁太  這裡再抬高一點
仁太  加油
怎樣  這個爐子  是從營業所的大叔那裡借來的
烤的食物呢  我帶了點小香腸來
我帶的是蠟燭
不是要呼喚芽間嗎
我覺得從怪談角度來講應該準備點小道具
怪談？
多謝了
那燒烤的材料呢
我晚上不怎麼吃東西  不用管我
喂  喂  鶴子同學只考慮自己的事情啊
我可是非常中意這種自我中心的女孩子啊
笨蛋
那個
我以為食物大家都會帶  所以不想帶重複的東西
煙花
又不是小孩子了
我帶的是這個
這  這是什麼
這叫Keels  在印度時看到的用牛奶和甜大米一起煮的東西
像嘔吐物一樣
到頭來這也不算燒烤呢
那就把這個像雜樣煎餅一樣烤一下？
小香腸就夠了
好嘞  終於點著了  果然還是得要有火啊
怎麼說呢  還真能聚起來啊
明明已經過了那麼多年了
螃蟹是怎麼弄的來著
螃蟹？  安鳴能弄出螃蟹形狀的嗎
和煤炭一樣呢
原本是木頭燃燒後製作出來的吧
雖然不容易點著  但一旦發覺就已經熊熊燃燒起來了
這可不是什麼好的比喻
真的嗎
要我幫忙嗎
不用  你去弄燒烤好了
但是只有小香腸  我也算是稍微切了一下
螃蟹？
白色的連衣裙
沒錯  芽間經常這麼穿  鶴子說得沒錯
我很容易受到影響
無論是以前  還是現在  沒有變過
但是  雖然和芽間很像  但這樣的短裙芽間又不會穿
高中的朋友雖然也會穿  但也肯定不會選白色
我也有我自己的想法
雖然是很容易受影響  但我自己也考慮過各種…
你和我說這些有什麼好處
「是這樣啊」「很了不起啊」你想讓我這麼說嗎
不是的
大概是想讓你們
斥責一下一直被周圍所影響的我吧
看啊  仁太  螃蟹  是螃蟹
好吃  這才是正宗德國的味道
的確沒錯
你也明白嗎  鶴子
意外的好吃
真的？
沒錯吧
仁太  螃蟹要烤焦了
感覺有點像甜點心
話說回來  芽間的願望…
你也會幫忙的吧
你相信那個嗎
我…
螃蟹
覺得可以相信
是嗎  那我也相信
你肯幫我們了嗎  不愧是鶴子
喂  仁太  超和平Busters果然…
超和平Busters果然是最棒的了
超和平？
好久沒聽到這個名字了
哇  感覺超懷念啊
你們在說什麼啊  大家可都還是現役隊員啊
誒
別哭啊
確實沒有引退呢
我沒有哭啊
我才沒有哭呢
現在這情況  說不定芽間也會懷念得回來呢
什麼啊  這歡迎真隆重啊
雪集
好久不見了
什麼啊  是雪集啊
你是安城對吧
你來的太晚了吧
是啊  好久不見了
我帶蔬菜和雞軟骨來了
另外還有香草鹽和橄欖油
不愧是雪集
你果然來了啊
和那些沒用的女人就是不一樣啊
你說什麼
不過還真是吃了一驚  還以為芽間來了
芽間的話剛才在喲
騙人的吧
真的假的
在哪裡  芽間在哪裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天　將來的夢想
那邊的沼澤
好嘞  出發  仁太
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
喂
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
等…等等我啊
那些傢伙
看來不只有你啊
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶…
你說什麼啊
能看到芽間的人
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的　愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天　將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水　笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶…